Repository: AXErunners/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/introduction/about.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Introduction to the Axe cryptocurrency and links to further reading
ja: Axeの紹介および詳細情報
ko: 암호화폐 대시의 소개 및 관련 페이지 링크
zh_cn: 有关加密数字货币达世币的介绍和相关阅读的链接

source: axe, cryptocurrency, videos, documentation, roadmap, governance, funding, payments, whitepaper, roadmap
ja: Axe、暗号化、動画、ファイル、ロードマップ、管理、資金調達、ホワイトペーパー、ロードマップ
ko: 대시, 암호화폐, 비디오, 문서, 로드맵, 거버넌스, 자금 지원, 지불, 백서, 로드맵
zh_cn: 达世币，加密数字货币，视频文档，路线图，管理，资金，支付，白皮书，路线图

source: What is Axe?
ja: Axeとは？
ko: Axe란 무엇인가?
zh_cn: 什么是达世币？

source: Axe aims to be the most user-friendly and scalable payments-focused cryptocurrency in the world. The Axe network features :ref:`instant transaction confirmation <instantsend>`, double spend protection, :ref:`anonymity <privatesend>` equal to that of physical cash, a :ref:`self-governing, self-funding model <decentralized-governance>` driven by :ref:`incentivized full nodes <masternode-network>` and a `clear roadmap <https://github.com/axerunners/axe-roadmap>`_ for on-chain scaling to up to 400MB blocks using custom-developed open source hardware. While Axe is based on Bitcoin and compatible with many key components of the Bitcoin ecosystem, its two-tier network structure offers significant improvements in transaction speed, anonymity and governance. This section of the documentation describes these and many more key features that set Axe apart in the blockchain economy.
ja: 支払い機能を中心にしたAxeは、世界で最も便利で広く使われる暗号化仮想通貨を目指しています。 Axeネットワークは、:ref:`即時取引確認 <instantsend>`、二重支出防止、:ref:`匿名性 <privatesend>`\ など、現金と似たような特徴を持っています。また、Axeネットワークは\ :ref:`インセンティブ化フルノード <masternode-network>`\ に基づく\ :ref:`自治で自己資金調達ができる <decentralized-governance>`\ プログラムで、独自で開発されたープンソースハードウェアを利用し、オンチェーンスケーリングを最大400MBのブロックまで拡張できる\ `明確な計画 <https://github.com/axerunners/axe-roadmap>`_\ もあります。Axeは、Bitcoinに基づいており、Bitcoinのエコシステムの多くの主要コンポーネントと互換性がある一方、2層ネットワーク構造によりトランザクション速度、匿名性および管理機能が大幅に改善されました。 この部分では、ブロックチェーン経済において、ほかの仮想通貨と異なるAxeの重要な特徴について詳しく紹介します。
ko: Axe는 전세계에서 가장 사용자 친화적이고 확장성이 뛰어난 지불 중심의 암호화폐가 되는 것을 목표로 합니다. Axe 네트워크는 :ref:`즉시 거래 <instantsend>` 가 가능하고, 이중 지불이 방지되며, 현금처럼 :ref:`익명 결제 <privatesend>` 가 가능합니다. :ref:`자체 거버닝, 자체 펀딩 <decentralized-governance>` 으로 블록보상이 부여된 :ref:`마스터노드 <masternode-network>` 로 운영되며, 맞춤식으로 개발된 오픈 소스 하드웨어를 사용하여 향후 최대 400MB 블록까지 네트워크 용량을 확대할 `장기적 로드맵 <https://github.com/axerunners/axe-roadmap>`_ 을 가지고 있습니다. Axe는 Bitcoin을 기반으로하고 Bitcoin 생태계의 많은 주요 구성 요소와 호환되지만 2 단계 네트워크 구조는 트랜잭션 속도, 익명 성 및 거버넌스의 상당한 개선을 제공합니다. 이 섹션에서는 블록 체인 경제에서 Axe를 구분하는 주요 기능에 대해 설명하겠습니다.
zh_cn: 达世币的目标是成为一个全球使用最为方便，且可持续发展的基于支付理念的加密数字货币。达世币网络的特点如同现金\ :ref:`即时支付确认 <instantsend>`\ ，双花保护，\ :ref:`匿名性 <privatesend>`\ ，一个由\ :ref:`奖励机制全节点 <masternode-network>`\ 驱动的\ :ref:`管理自主，资金自足的项目 <decentralized-governance>`\ 以及\ `清晰的路线图 <https://github.com/axerunners/axe-roadmap>`_\ 利用定制的开源硬件实现链上可扩展至400MB的区块。一方面，基于比特币的达世币，与比特币生态系统的很多关键单元都兼容；另一方面达世币的双层网络结构又使它在交易速度，隐私保护及管理的特性上有显著的提升。这一部分的文件描述了达世币在区块链经济中的重要特性。

source: The videos, links and documentation collected here can help you get started, or use the table of contents on the left to find a specific topic of interest. New users may be interested in getting started with an appropriate :ref:`wallet <wallets>`, learning about :ref:`how to buy Axe <how-to-buy>` and :ref:`where to spend Axe <earning-spending>`, learning about :ref:`safety <safety>` or joining one of the many :ref:`Axe community sites <information>`.
ja: Axeについてもっと詳しく知るには、説明動画、リンクとファイルのまとめをご利用ください。また、左側の目次を利用し、気になる話題を選ぶことができます。初心者におすすめの話題\ :ref:`ウォレット <wallets>`\ 、\ :ref:`Axeの購入 <how-to-buy>`\ 、\ :ref:`Axeの利用方法 <earning-spending>`\ 、\ :ref:`安全性 <safety>`\ および\ :ref:`Axeコミュニティ <information>`\ 。
ko: 본 페이지에 업로드된 비디오, 링크, 문서 등은 Axe를 이해하는데 도움이 될 것입니다. 또한 메뉴 왼편에서 특정 관심 주제를 검색할 수도 있습니다. 신규 유저는 :ref:`지갑 만들기 <wallets>`, :ref:`Axe 구매방법 <how-to-buy>`, :ref:`Axe 사용처 <earning-spending>` , :ref:`안전성 <safety>` 에 대해 더 많은 정보를 얻을 수 있으며, :ref:`Axe 커뮤니티 사이트 <information>` 에 참여하실 수 있습니다.
zh_cn: 在这里汇总的视频，链接和文件可以帮助你开始了解项目，你可以使用左侧的目录来选择具体感兴趣的话题。新用户可能更适合学习\ :ref:`钱包 <wallets>`\ ，了解\ :ref:`如何购买达世币 <how-to-buy>`\ 以及\ :ref:`在哪里花费达世币 <earning-spending>`\ ，熟记\ :ref:`安全性 <safety>`\ 或加入它们中的一个\ :ref:`达世币社区网站 <information>`\ 。

source: Axe Videos
ja: Axe 説明動画
ko: Axe 비디오
zh_cn: 达世币视频

source: Axe School
ja: Axe通信講座
ko: Axe 스쿨
zh_cn: 达世币学堂

source: Axe School is a six-part video series produced by Amanda B. Johnson. It explains Axe from a beginner's level up to descriptions of the more advanced features.
ja: Axe通信講座はAmanda B. Johnsonより製作された6話の動画シリーズからなっています。Axeの特徴について初心者から上級者向けまで、詳しく説明する講座です。
ko: Axe 스쿨은 Amanda B. Johnson이 제작한 6 부작 영상입니다. 초급자부터 고급 기능에 이르기까지 Axe에 대해 설명합니다.
zh_cn: 达世币学堂是一个视频系列节目，分为六期，由Amanda B. Johnson制作。它从入门到非常深入地解释了达世币项目特性。

source: Axe 101
zh_cn: 达世币 101

source: Axe 101 is an eight-part video series produced by Aaron Koenig. It covers unique features and functions only available on the Axe network, and is available in `English <https://www.youtube.com/watch?v=DzH7cMbZQHI&list=PLiFMZOlhgsYIDP2V2XsuTFZu1C1sV5ohr>`__, `French <https://www.youtube.com/watch?v=CMGXChAR9f4&list=PLiFMZOlhgsYJvvpWN9xGSxwIVejOWVXKZ>`__, `German <https://www.youtube.com/watch?v=0YyDGu17IE4&list=PLiFMZOlhgsYKrbanA3ng7oh2aNRh7D98V>`__, `Spanish <https://www.youtube.com/watch?v=AwqrG_K8nzw&list=PLiFMZOlhgsYK8P_NViNEJKCzADzdT8k0R>`__ and `Russian <https://www.youtube.com/watch?v=cAPgPUMVwzo&list=PLiFMZOlhgsYKBYORZIReix5hejKj08nUk>`__.
ja: Axe 101はAaron Koenigより製作された8話の動画シリーズです。Axeネットワークのユニークな特徴と機能について説明しています。多言語対応の動画です。`英語 <https://www.youtube.com/watch?v=DzH7cMbZQHI&list=PLiFMZOlhgsYIDP2V2XsuTFZu1C1sV5ohr>`__, `フランス語 <https://www.youtube.com/watch?v=CMGXChAR9f4&list=PLiFMZOlhgsYJvvpWN9xGSxwIVejOWVXKZ>`__, `ドイツ語 <https://www.youtube.com/watch?v=0YyDGu17IE4&list=PLiFMZOlhgsYKrbanA3ng7oh2aNRh7D98V>`__, `スペイン語 <https://www.youtube.com/watch?v=AwqrG_K8nzw&list=PLiFMZOlhgsYK8P_NViNEJKCzADzdT8k0R>`__ と `ロシア語 <https://www.youtube.com/watch?v=cAPgPUMVwzo&list=PLiFMZOlhgsYKBYORZIReix5hejKj08nUk>`__.
ko: Axe 101은 Aaron Koenig이 제작 한 8 부작 영상 시리즈입니다. Axe 네트워크에서만 가능한 고유 특징과 기능을 다루고 있습니다. 현재 지원되는 언어는 다음과 같습니다. `영어 <https://www.youtube.com/watch?v=DzH7cMbZQHI&list=PLiFMZOlhgsYIDP2V2XsuTFZu1C1sV5ohr>`__, `프랑스어 <https://www.youtube.com/watch?v=CMGXChAR9f4&list=PLiFMZOlhgsYJvvpWN9xGSxwIVejOWVXKZ>`__, `독일어 <https://www.youtube.com/watch?v=0YyDGu17IE4&list=PLiFMZOlhgsYKrbanA3ng7oh2aNRh7D98V>`__, `스페인어 <https://www.youtube.com/watch?v=AwqrG_K8nzw&list=PLiFMZOlhgsYK8P_NViNEJKCzADzdT8k0R>`__ `러시아어 <https://www.youtube.com/watch?v=cAPgPUMVwzo&list=PLiFMZOlhgsYKBYORZIReix5hejKj08nUk>`__.
zh_cn: 达世币 101系列节目由Aaron Koenig制作，分为八期。它讲述了达世币网络独有的特点和功能，并为多国语言版。\ `英语 <https://www.youtube.com/watch?v=DzH7cMbZQHI&list=PLiFMZOlhgsYIDP2V2XsuTFZu1C1sV5ohr>`__、`法语 <https://www.youtube.com/watch?v=CMGXChAR9f4&list=PLiFMZOlhgsYJvvpWN9xGSxwIVejOWVXKZ>`__、`德语 <https://www.youtube.com/watch?v=0YyDGu17IE4&list=PLiFMZOlhgsYKrbanA3ng7oh2aNRh7D98V>`__、`西班牙语\ <https://www.youtube.com/watch?v=AwqrG_K8nzw&list=PLiFMZOlhgsYK8P_NViNEJKCzADzdT8k0R>`__\ 和\ `俄语 <https://www.youtube.com/watch?v=cAPgPUMVwzo&list=PLiFMZOlhgsYKBYORZIReix5hejKj08nUk>`__。

source: Whitepaper
ja: ホワイトペーパー
ko: 화이트페이퍼
zh_cn: 白皮书

source: The Axe Whitepaper describes the unique value proposition and key innovations in Axe from an academic and theoretical perspective. It is a living document maintained as a GitHub wiki, receiving ongoing updates and frequent community translations as new features are implemented. Various other whitepapers describing particular features in additional detail and (for historical reasons) the original whitepaper are available for download as PDF files.
ja: Axeホワイトペーパーでは、Axeのユニークな価値提案と主要な革新が学術的および理論的観点から説明されています。GitHub wikiのように随時更新され、新しい機能が開発される度に更新され、さらにコミュニティの解読も更新されます。Axeの特徴を詳細に解説される最新のホワイトペーパーおよびオリジナル（記録用）のホワイトペーパーをPDFファイルとしてダウンロードできます。
ko: Axe 화이트페이퍼는 Axe의 독창적인 가치 제안과 핵심 혁신을 학문적, 이론적 관점에서 설명합니다. 또한 깃허브GitHub 위키에 유지되는 실시간 문서로, 새로운 기능이 구현되면 지속적인 업데이트를 비롯하여 커뮤니티 내에서도 관련내용 번역이 끊임없이 진행되고 있습니다. 추가 세부 사항과 기존의 화이트페이퍼의 특정 기능을 설명하는 각종 화이트페이퍼는 (역사적 이유로) PDF 파일로 다운로드 가능합니다.
zh_cn: 达世币白皮书从学术和理论的角度阐述了达世币独一无二的价值观和重要创新。这是一个像GitHub wiki一样实时更新维护，当有新的特性实施时，随时有不间断的更新和频繁的社区解读。各种详细阐述附加特别功能的新版白皮书和原始的白皮书（有根可寻）都有PDF格式文件下载。

source: `Latest whitepaper and official translations <https://github.com/axerunners/axe/wiki/Whitepaper>`_
ja: `最新のホワイトペーパーおよび公式翻訳 <https://github.com/axerunners/axe/wiki/Whitepaper>`_
ko: `최신 백서 및 공식 번역 <https://github.com/axerunners/axe/wiki/Whitepaper>`_
zh_cn: `最新白皮书及官方翻译 <https://github.com/axerunners/axe/wiki/Whitepaper>`_

source: `PDF whitepaper <https://github.com/axerunners/docs/raw/master/binary/Axe%20Whitepaper%20-%20V2.pdf>`_
ja: `PDF ホワイトペーパー <https://github.com/axerunners/docs/raw/master/binary/Axe%20Whitepaper%20-%20V2.pdf>`_
ko: `백서 PDF <https://github.com/axerunners/docs/raw/master/binary/Axe%20Whitepaper%20-%20V2.pdf>`_
zh_cn: `PDF 白皮书 <https://github.com/axerunners/docs/raw/master/binary/Axe%20Whitepaper%20-%20V2.pdf>`_

source: `Original Darkcoin whitepaper (PDF) <https://github.com/axerunners/docs/raw/master/binary/Axe%20Whitepaper%20-%20Darkcoin.pdf>`_
ja: `オリジナル Darkcoin ホワイトペーパー (PDF) <https://github.com/axerunners/docs/raw/master/binary/Axe%20Whitepaper%20-%20Darkcoin.pdf>`_
ko: `기존 다크코인 화이트페이퍼 (PDF) <https://github.com/axerunners/docs/raw/master/binary/Axe%20Whitepaper%20-%20Darkcoin.pdf>`_
zh_cn: `原始暗黑币白皮书 (PDF) <https://github.com/axerunners/docs/raw/master/binary/Axe%20Whitepaper%20-%20Darkcoin.pdf>`_

source: `InstantSend whitepaper (PDF) <https://github.com/axerunners/docs/raw/master/binary/Axe%20Whitepaper%20-%20Transaction%20Locking%20and%20Masternode%20Consensus.pdf>`_
ja: `インスタントセンド ホワイトペーパー (PDF) <https://github.com/axerunners/docs/raw/master/binary/Axe%20Whitepaper%20-%20Transaction%20Locking%20and%20Masternode%20Consensus.pdf>`_
ko: `인스턴드샌드 화이트페이퍼 (PDF) <https://github.com/axerunners/docs/raw/master/binary/Axe%20Whitepaper%20-%20Transaction%20Locking%20and%20Masternode%20Consensus.pdf>`_
zh_cn: `即时支付白皮书 (PDF) <https://github.com/axerunners/docs/raw/master/binary/Axe%20Whitepaper%20-%20Transaction%20Locking%20and%20Masternode%20Consensus.pdf>`_

source: Roadmap
ja: ロードマップ
ko: 로드맵
zh_cn: 路线图

source: The Axe Roadmap sets out delivery milestones for future releases of Axe and includes specific technical details describing how the development team plans to realise each challenge. Like the Whitepaper, it is versioned and maintained as a project on GitHub.
ko: Axe 로드맵은 Axe의 향후 릴리스에 대한 전달 일정을 제시하고 개발 팀이 각 과제를 실현할 계획을 설명하는 특정 기술 세부 사항을 말합니다. 화이트페이퍼처럼, GitHub의 프로젝트로 버전이 생성되고 유지됩니다.
zh_cn: 达世币路线图陈述了将来达世币发展的交付里程碑，包括阐述开发团队打算如何去认识各种挑战的具体技术细节。如同白皮书，路线图将在GitHub上更新维护。

source: `Axe Roadmap <https://github.com/axerunners/axe-roadmap>`_
ja: `Axeロードマップ <https://github.com/axerunners/axe-roadmap>`_
ko: `Axe 로드맵 <https://github.com/axerunners/axe-roadmap>`_
zh_cn: `达世币路线图 <https://github.com/axerunners/axe-roadmap>`_
